
1癸+戊：  天乙会合，遇到此缝吉门宜求财，婚姻喜美，吉人相助，若逢凶门迫制，反祸官非。
         【于心】，合格，门迫还不算大，怕击刑，怕开门，生意事业，钱投的多，需要花钱投资发财，子宫增生
2癸+乙：  华盖逢星，遇此主贵人禄为，常人平安，门吉则吉，门凶则凶
          【于心】 癸水生乙奇，花草被网盖住了，希望被盖住了。
3癸+丙：  华盖悖师，贵贱逢之不利，唯又上人见喜，
          【于心】一动就出乱子，别做这是，女人测妇科病，壬癸+景门，来月经了。
4癸+丁：  腾蛇夭矫，遇到此主文书官司，火焚也逃不掉
          【于心】 文书口舌，丁奇出不来了，是非，文书票据出口舌，病开刀，妇科病；丁+癸，还能跑，癸+丁，跑不了了。
5癸+己：   华盖地户，遇此若男女测之，则音信皆无，只宜躲灾避难。
          【于心】 躲难的局，己坟，想法，癸天网，没好事，厕所有垃圾，
6癸+庚：   太白入网，遇到此主暴力争讼，自多罪，
          【于心】太白入网，冲撞争执口舌，庚为路，癸为性；癸为足，庚阻隔，走路不方便。
7癸+辛：   网盖天牢，遇到此主官司败宋，死罪难逃，测病也大凶
          【于心】网盖天牢，六仪击刑，牢灾，官灾，因性犯错误，花钱找女人，肾结石
8癸+壬：   复见腾蛇，遇到此主嫁娶重婚，后嫁无子，不保年华。
          【于心】，原来做过这件事，现在又要做，重复，变动的格局。
9癸+癸：   天网四张，遇此主行人失伴，病讼皆伤
          【于心】，天网四张，网上加网，牢灾病灾，翻车的事，+生门房子漏水，两人出行，半路分开。
